Так, привет всем.
Рад приветствовать в своей лаборатории.
В общем, решил реанимировать свою систему, которую показывал всем на видео в лесу возле машины.
Но она не та, там вот катушка от нее вон там валяется в углу.
Я решил сделать немножко по-другому и в принципе получилось.
Получилась может быть не такая мощность, которая была у меня тогда на поляне, но это не важно.
Сейчас в принципе важен сам факт, что сделать можно все что угодно и сколько угодно.
И мощности любые.
Для начала, чтобы все поверили в то, что я тут не развожу лохов.
Это аккумулятор, мы его сейчас уберем в сторону.
Это обычная нагрузка.
Вот они, два провода.
Вот они идут, идут, идут на лампочке.
Сейчас я нажму кнопку, ничего не происходит.
Под столами, под стульями мы ничего не наблюдаем.
Вон, все как бы, никаких проводов лишних абсолютно.
Никаких, ни здесь за ножками, ничего.
Видите, все.
То есть все четко и чисто.
Это заземление.
Как я докажу, что это заземление?
Легко.
Вот я берусь за него, за оголенный провод.
Он идет в землю и никуда больше.
Земля настолько матушка не бьет, мы все это хорошо знаем.
Я специально открою крышку, откручу болт и покажу, что это не развод никакой.
Настоящая земля.
Вот она.
Вот, я ее берусь.
Вот, пожалуйста, берусь.
Как хочу.
Вот, ничего вообще.
То есть вот компьютер работает, стоит.
Дотрагиваюсь, если бы здесь фаза была, сейчас спалил бы.
Ну, чиркнул бы хорошо.
Значит так, это обычный сварочный провод, 25 квадратов.
Вешаем его обратно.
Так,
сейчас это закручиваем сюда.
Так, все в порядок.
Закрываем наш резонансный генератор.
Что еще?
Самое главное, это кратность частот и понимать, что происходит в этой системе.
То есть происходит толкание тока.
Другими словами, мы делаем что?
Мы генерируем сильное магнитное поле.
Затем просто-напросто это магнитное поле толкаем с помощью высокого напряжения, которое происходит вот в этом месте.
Оно облучает с помощью катушки Тесла.
Значит, система здесь, к сожалению, не очень стабильна, поэтому это просто демо-вариант, демо-аппарат и ничего более.
Что здесь?
Ну вот здесь диодный мост, конденсаторы Вимовские, две рылюшки для управления кнопками и никаких левых подключений.
Вот она.
Просто это не стеклянную, я хотел стеклянную сделать, но не стал.
Это обычный блок питания, 24 вольта и 220 вольт.
Значит, мы подаем 12 вольт на систему.
Запитываем систему 12 вольт.
Она запускается.
Нажимаем старт.
Система поднялась.
Отключаем аккумулятор.
Кедрени-фени.
Он нам больше не понадобится.
Система работает.
Как доказать, что система работает?
Да легко.
Это у нас земля.
Это у нас нагрузка.
Нажимаем кнопку.
Горят лампочки.
Здесь общая мощность 2 киловатта.
Горят очень ярко.
Но, может быть 2 киловатта я здесь не дотяну, поскольку напряжение.
На тестере ставим постоянный ток.
Подключаем к лампочкам.
Показываю, что здесь, на выходе, постоянный ток.
Сейчас переверну, не будет минуса этого.
На тестере.
Вот пожалуйста.
203, 202.
У меня тогда было 198.
Это не важно.
Лампы горят, будь здоров.
Вообще невозможно здесь стоять.
Даже потушу свет.
Ну, всё.
Прекрасное освещение.
И не надо ни от кого зависеть, и никаким образом.
Всё работает.
Вот.
Значит частоты я понизил здесь.
Горшок свистит.
Слегка это можно слышать.
Но, так его все называют.
Этот феррит.
Но, на самом деле, что хотелось бы сказать.
Феррит на таких частотах работать толком не может.
Поэтому не надо издеваться над ним.
Чуть поднять надо частоту.
Здесь сейчас 16 кГц.
Что касается по Тесле.
Не буду близко подносить.
Фотоаппарат вырубится.
Проволока тонкая.
0,3 мм.
Мотается.
Толстым проводом заходит сюда.
Здесь у меня управляемая Тесла, к сожалению, она капризная шутка.
Это, в принципе, система херовая.
Здесь лучше использовать качер.
Управляемый качер, который будет включаться в полуволне и толкать ток.
В общем, вот такая фигня.
Вот он свет.
Даже смотреть невозможно.
Фотоаппарат с ума сходит.
Ну, вот как-то так.
Все это дело и работает.
Что могу сказать?
Ну, если как бы совсем интересно, то есть я вам честно скажу, что Романов говорил про колебательный контур, у которого одна половинка стабильная, другая нестабильная.
Задумайтесь об этом.
И почему?
Что толкает ток?
Ток толкает напряжение.
Напряжение высокое от качера.
Ток у нас сумасшедший.
Почему?
Потому что сумасшедшее магнитное поле в индукторе катушки.
Все выглядит как по классике, как у Теслы.
Почему Тесла мотается вот таким макаром?
Индуктор внизу, сверху вся катушка.
То есть стабильность катушки будет здесь.
Сверху будут уже отраженные волны.
Идти и стоячая волна.
Здесь приблизительно то же самое.
Ну, как-то так.
Короче, вот оно работает.
Хозяйство.
Давайте еще замерим напряжение.
Там диодики нагрелись, наверное, уже.
Поэтому будет... Нет, 202 вольта, 201.
Ну да, там чуть нагрелось, потому что этот булин тут сияет, будет здоров.
Ну, видите, постоянка.
Натуральная постоянка.
204 вольта.
Вот.
Ну, короче, тут как бы билиберду показывает, потому что по этим проводам, по ходу дела, сейчас перемещается высокочастотное напряжение, поскольку вся фигня работает.
То есть, если кто-то в такие чудеса не верит, ну, извините, доказывать ничего не буду.
Это глупо.
Никола Тесла всегда говорил, если вы хотите сделать обратную запитку системы по напряжению, ваши шансы равны нулю.
Если вы хотите сделать самозапитку, используя магнитное поле, ваши шансы равны тому самому успеху, который вы сейчас здесь видите.
То есть, вот такая система.
Она так работает, и по сути ничего тут сложного нет.
Единственное, что для того, чтобы ее, скажем так, в промышленности использовать, или на поток ставить, или что-то в этом роде, ну, надо делать нормальный пазовую автоподстройку, чтобы не убегали
частоты, ну и думать о том.
Ну, Капанадзе, конечно, постабильнее.
Я вот, кстати, сейчас задумываюсь о том, чтобы сделать Капанадзевскую систему.
Так что, скорее всего, 4 лампочки по 500 ватт и система работает.
Пожалуйста.
Все как по классике.
То, что я вам уже показывал.
Эта установка работает.
Катушку я перемотал и поменял немножко частоты, но это и не важно.
Так что, как бы, чего я хотел рассказать вам, я думаю, что уже рассказал.
Вот такие вот, короче говоря, пироги.
Надеюсь, что у вас в голове созреет идея, каким макаром всё это происходит.
Не забывайте о том, что колебательный контур токового резонанса очень хорошо дружит с Теслой.
Вот такая вот маленькая подсказка.
Вообще, почему, как говорится, многие кричат, там, схему дай, там ещё что-то такое.
Ну, на самом деле, схема в голове рождается разная.
Вот.
А, ну, хотел показать, что ещё одно интересное дело.
То, что система красиво светится.
Сейчас немножко свет притушу.
Подсветку я тут сделал такую.
Ну, это, конечно, маленький такой вестибон мой.
Ну, ничего.
Это чисто для прикола.
Ну, там подсветка светится.
Там светодиодов целая куча.
Вентиляторы красными, это белыми.
Тут этот светодиод яркий горит.
Короче, здесь всё стеклянное.
Это просто для того, чтобы как бы верили.
Ну и нагрузка.
Два киловатта.
Тут уже, конечно, тогда не видно ничего.
Вот она горит.
Нереально.
В глаза светит.
Вот.
Надеюсь, вам как бы понятно.
Ну, хотя, в принципе, многие мотают катушки, пытаются что-то с неё выдавить.
Ничего не удается.
Ну, это естественно.
То есть, как бы, надо немножко поработать над тем, чтобы понять, как работает колебательный контур.
И, в принципе, эта катушка, которую Акула мотала, она не совсем правильная.
Вот доличная катушка, она немножко лучше.
Там три отдельных катушки, которые работают правильным образом.
Отдельный колебательный контур.
Отдельная съёмная катушка, на которой просто она тупо на диодный мост идёт, напрямую, без всяких вообще яки.
Ну и индуктор, который, обычная индукционка.
Почему Акула использовала индукционку?
Потому что индукционка даёт сумасшедшее магнитное поле.
Это нам и надо добиться.
Всё, короче говоря, дерзайте.
Лампочки горят, невозможно тут уже находиться, они жарят просто.
Вот такие пироги.
Всё, пока.